
Oefening 1:
Schrijf een functie met naam "full_name".
Deze functie heeft 2 parameters: Een voornaam en achternaam.
In deze oefening moet je de volledige naam teruggeven.


Oefening 2:
Schrijf een functie met naam "word_counter".
Deze functie heeft 1 parameter wat een string is.
In deze oefening moet je het aantal woorden teruggeven dat de parameter bevat.


Oefening 3:
Schrijf een functie met de naam "average_number".
Deze functie heeft 1 parameter wat een lijst van integers is.
In deze oefening moet je het gemiddelde van de integers in de lijst meegeven.
Zorg dat het resultaat altijd afgerond is. (Integer devision)
